dasinterior.com.tr web sitesi şifre = ser83hanbir58sen kullanıcı adı= Serhan


LOGO 

Hakkımızda = 
 İletişim 
 Sosyal medya ikonları sticky
 Hizmetlerimiz
 Blog sonradan
 iki çeşit kullanıcı 
 Our process sürecin işleyişi 





 Müşterinin kendi seçimini yapabileceği bir eklenti. Detay olarak seçebileceği ürünler olacak. Fotoğraflarla desteklenecek ve sonuç olarak müşterinin ne tarz bir tasarım 
 istediği tasarımcıya açıkça anlatılacak.
 Başlıklar halinde olabilir.
 Filtreleme yapılacak.

 
 Pastek bohem tonlar seviliyor.
 Sade ve şık.
 Alan güzel değerlendirilmeli.






